Битгий назгайраад бай л даа, ах аа.
Энэ хашааны худалдаа чинь өөрөө өрөгдчихгүй шүү дээ.
Очлоо, Сэлли.
Хаврын хашааны худалдаанд би үнэхээр дуртай шүү.
Хуучин хэрэггүй юмнаасаа салахад хамгийн тохиромжтой цаг.
Шинэ юманд зай гаргах гээд шүү дээ.
Эдгээр хуучин юмнуудаасаа салахад жаахан харамсалтай л байна.
Бусдыг бас над шиг баярлуулаасай билээ.
Харин олсон мөнгө нь намайг л баярлуулах байх даа.
Снүүпи, чамд зармаар юм байна уу?
Нохойнд хашааны худалдаагаар зарах юу байх билээ дээ?
Энэ миний хоккейн цохиур уу?
Би арай сонгомолд нь дуртай л даа.
Хамгийн гол нь өнгө үзэмж шүү дээ.
Хөөх, энд үнэхээр гоё гоё юмнууд байна шүү.
Миний хуучин бээлий.
Одоо надад багадчихсан л даа,
гэхдээ зөндөө олон дурсамж шингэсэн юм.
Би энэ бээлийгээр ялалтын бөмбөгийг бараг л барьсан юм шүү.
Тэгэхээр зүгээр л хожигдлын бээлий байх нь ээ.
Манайх нээгдлээ шүү!
Наашаа яваарай.
Шахцалдаж, түлхэлдэж болохгүй шүү.
-Хүн бүрт хүрэлцэхүйц байгаа. -Хараач, энийг хараарай!
Жинхэнэ Банни Ванни байна шүү дээ.
Шинэ сүрчиг шиг хаврыг илтгэх зүйл үгүй билээ.
Тийм байгаа биз дээ, эгдүүхэн минь?
Би чиний эгдүүхэн биш,
гэхдээ шинэхэн үнэрт дуртай шүү.
Ямар үнэртэй юм?
Мэдэхгүй ээ. Манай ээж өгсөн юм.
Энийг "Сампл" гэдэг.
Францаар "Сампль" гэж дууддаг юм.
Жасмины үнэр үнэртээд байна уу даа?
-Эсвэл энэ... -Энэ чинь зүгээр л бохь шүү дээ, мангар минь.
Би энийг авъя.
Өөр юу байна?
Ванильтай пудинг, сарнай цэцэг, гүзээлзгэнэ...
Бүгдийг нь авъя.
Энэ уурга ямар үнэтэй вэ, Сэлли?
1 доллар 35 цент, Фрэнклин.
Манай өвөө үргэлж хэлдэг юм,
“Загасчилж өнгөрүүлсэн сайхан өдөр юугаар ч үнэлшгүй” гэж.
1 доллар 20 центээр өгчихвөл ямар вэ?
Зарав.
Тавин цент үү?
Би чинь юу билээ? Саятан уу?
Хөөе, Снүүпи. Энэ баян хуур ажилладаг уу?
Хэрэггүй ээ, баярлалаа. Ээж намайг бэлтгэл хий гээд байх байх.
Май, ав. Надад хэрэггүй, авмааргүй байна.
Үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Вафли хийгч үү?
Би блинчигт илүү дуртай л даа.
Энийг хэн зурсан юм бэ? Нохой юу?
Бигл нохой ийм нарийн мэдрэмжтэй гэж мэдсэнгүй.
Энэ бейсболын карт ямар үнэтэй вэ, Чак?
Тэр үү? Энд хийснээ анзаарсангүй.
Би энийг өөртөө үлдээсэн нь дээр байх аа, Пепперминт Пэтти.
Миний хамгийн дуртай нь байгаа юм.
Тэгвэл энэ үү?
Тэр бас миний дуртай карт байгаа юм.
Энэ бөмбөг яах вэ?
Цохиж ч үзээгүй шинээрээ байна шүү дээ.
Үнэндээ эдгээр нь бүгд миний дуртай юмнууд байгаа юм.
Чи ч сонин наймаа хийх юм даа, Чак.
Хөөе, Чарльз. Эдгээр бейсболын хэрэгслүүдийг үнэхээр зарах гэж байгаа юм уу?
Сайн уу, Майло.
Тэгж асуудаг чинь яг таарлаа.
Учир нь манай бейсболын баг...
биднийг "Галууны өндөгнүүд" гэдэг юм, учир нь...
Та нар ганц ч оноо авч байгаагүй болохоор уу.
Би санаж байна.
Ямар байдгийг нь би мэднэ ээ.
Магадгүй та нарт илүү их бэлтгэл л хэрэгтэй байх.
Гэхдээ хэцүү л дээ.
Остин манай ганц цохиурыг гээчихсэн юм.
Бас Руби бээлийний оронд зуухны бээлий хэрэглэсээр л байгаа.
Эдгээр нь манай багт маш том дэвшил болно шүү.
Ямар үнэтэй вэ?
Зүгээр л...
Эднийг зөвхөн үзүүлэх гэж л... тавьсан юм.
Нээрэн л хэтэрхий сайхан санагдаад байсан юм аа.
Чарли Браун, чи л миний мэдэх ганц хүүхэд байх даа
гэрийнхээ гадаа худалдаа хийчихээд ганц ч юм зарж чаддаггүй!
Арван цент болно шүү.
Хэрэгцээгээ хангасан даа.
Анхаараарай, худалдан авагчид аа, бүх барааг дуусгана шүү.
Үнэ тохироод л өгнө шүү.
Гоё юм аа!
Тийм ээ!
Баярлалаа. Бараа буцаахгүй шүү.
Худалдаа хийхэд таатай байлаа.
Бараа буцаахгүй шүү!
Чи бүх юмаа зарчихжээ.
Ширээгээ хүртэл үү.
Мөнгө ч дажгүй оллоо шүү.
Бүр хуучин хүүхэлдэйн байшингаа хүртэл зарчихсан.
Тийм хүүхэлдэйн байшинтай байснаа ч мартчихаж.
Салли, чи Снүүпигийн нохойн байшинг зарчихсан юм уу?
Итгэлтэй байна уу?
Би лав хүүхэлдэйн байшин л гэж сонссон юм даа.
Хэнд зарснаа санаж байна уу?
Энэ их шуугианд бодоход ч хэцүү байна.
Салли! Чухал байна шүү.
Санахгүй байна аа.
Наймааны хөөргөнд юу ч санахгүй байна даа.
Хөөрхий Снүүпи.
Хүмүүс олон зүйлийг хэлж ярьдаг
Шинэ гэртээ тавтай морил, Снүүпи.
Толгой хоргодох газрын чинь тухай
Том хуучин байшин, төмөр дээвэртэй амбаар уу
Гэвч гэр бол сэтгэл чинь амрах тэр л газар
Бүрхүүл гэрэл үү, хилэн хөшиг үү
Том хуучин ширээ, шаазан тавагнууд уу
Орон зайгаа юугаар дүүргэх нь надад хамаагүй
Сэтгэл чинь амгалан биш бол гэр биш ээ
Найзуудтайгаа хуваалцах энэ бүх дурсамжууд
Намрын дулаан өглөө, өвлийн жиндүү салхи
Бидний бичих түүхээр амьдрал дүүрэн байдаг
Гэр гэдэг байшин биш
Энэ бол сэтгэлийн гүн дэх мэдрэмж
Зарим нь солонгоны цаана байдаг гэдэг
Зүүд зөнгийн чинь гүнд
Харин би байх ёстой газраа байгаа нь яамай даа
Сэтгэл чинь намайг олсон тэр л гэр
Дугуй унаж, нуугдаж тоглох
Чи надтай хамт байхад л энэ бүхэн утга учиртай
Бичих түүх бидэнд одоо ч олон байна
Аа, гэр бол сэтгэл чинь чөлөөлөгдөх тэр газар
Зарим нь солонгоны цаана байдаг гэдэг
Зүүд зөнгийн чинь гүнд
Харин би байх ёстой газраа байгаа нь яамай даа
Сэтгэл чинь намайг олсон тэр л гэр
Хавар болчихож шүү дээ.
Шинээр эхлэхэд яг тохирсон цаг гэж бод доо.
Зүгээр л шинэ нохойн байшин авахаар явцгаавал яасан юм?
Санаа зоволтгүй ээ, Снүүпи.
Эндээс чамд таалагдах ямар нэг юм олдож л таарна.
Энэ дэлгүүрт байхгүй юм гэж үгүй дээ.
Энд байна шүү.
Энэ нэг их тухтай харагдаж байна шүү.
Энэ нь их баярын уур амьсгалтай юм аа.
Энэ ямар байна? Хөвдөг юм байна.
Дэндүү хүйтэн юм.
Магадгүй хэтэрхий орчин үеийнх байх даа.
Энийг байшин гэж нэрлэж байгаад гайхах юм.
Шинэ нохойн байшин олж чадаагүйд уучлаарай, Снүүпи.
Хаашаа явчихсаныг нь олж мэддэг ч болоосой.
Ёстой тайлагдашгүй нууц юм даа.
Би яагаад энгийн нохойтой байж болдоггүй нь л жинхэнэ нууц юм даа.
Дэлхийн шилдэг мөрдөгч хэрэг дээр ажиллаж эхэллээ.
Ерэн найм, ерэн ес, зуу.
Энэ таны хувийн дээд амжилт шүү, эрхэм ээ.
Ийм л байхгүй юу!
Уучлаарай, Пепперминт Пэтти.
Снүүпи чамайг бичгийн машин гэж бодчихож.
Би чамайг ерөөсөө ойлгохгүй юм даа, Чак.
Хөөсний хаан мандтугай!
Шинэхэн барьсан шоколадтай жигнэмэгийн үнэр үү дээ?
Снүүпи, надад нэгийг үлдээгээрэй.
Эрхэм дээдэс ээ.
Замаа хараач, бигль!
Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Тэр шоколадтай жигнэмэгийн үнэр дагаж яваа юм.
Миний шинэ сүрчигний үнэр байх аа.
Танай хашааны худалдаанаас авсан юм.
Үнэрлээд үз дээ.
Тийм байна, шинэхэн барьсан шоколадтай жигнэмэг.
Нохой намайг долоочихлоо!
Иод аваад ир. Амьтан хамгаалах газар руу залга.
Нян, нян, нян!
Ядаж л сайхан өдөр боллоо доо.
Уучлаарай. Тэгж хэлэх хэрэггүй байж.
Чамд тийм ч сайхан өдөр байсангүй шүү дээ.
Бэйсбол ч юм уу, өөр зүйл бодвол тус болох байх.
Надад бол тэгэхээр дандаа дээрддэг юм.
Төгс тоглолт хийх эсвэл нисэж буй бөмбөг барьж байна гэж төсөөлдөг юм.
Эсвэл гэр лүүгээ гулсаж орох оо.
Би гэр гэж хэлчих үү?
Би ч дандаа л буруу юм ярих юм даа.
Снүүпи, нохойн үүр чинь чамд амь шиг чинь чухал гэдгийг би мэднэ ээ.
Хэчнээн ч удсан хамаагүй заавал буцааж авна аа.
Хаваржингаа...
Зун, намар, өвөл, өдөр шөнөгүй.
Завсарлагаанаар ч гэсэн.
Бид хамтдаа шүү гэдгийг л санаарай.
Снүүпи, хүлээгээрэй.
Яаран дүгнэлт хийх хэрэггүй шүү.
Сайн уу, Чарльз.
Майло? Өнөөдөр өдөр чи манай хашааны худалдаан дээр байсан даа.
Тэр үнэхээр гоё худалдаа болсон шүү, Чарльз.
Баярлалаа, Майло.
Чи тэндээс ямар нэг юм авсан уу?
Авалгүй яах вэ.
Бүтэн хайрцаг дүүрэн юм авсан шүү.
Комик ном, эвлүүлдэг зураг, бас дугуйны бүрээ авсан.
Макаронин гар урлал ч авсан.
Рубид хоёр үсний тууз авсан. Нэгийг авбал нэг нь үнэгүй байсан.
Байзнаарай, өөр юу билээ?
Нохойн үүр авсан уу?
Эсвэл хүүхэлдэйн байшин уу?
Манай дүү Сэллигээс тэр хоёрын аль нэгийг нь авсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ би хамаагүй илүү гоё юм авсан шүү.
Энэ бол "Гүүз Эггс" багийн албан ёсны шинэ байр!
Хөөе!
Тойрч үзмээр байна уу?
Энэ газар үнэхээр гоё юм аа!
Үнэндээ энэ чинь Снүүпигийн нохойн үүр байгаа юм.
Тийм гэж үү?
Сэлли үүнийг зарах ёсгүй байсан юм.
Зүгээр л алдаа байсан юм.
Үүнийг буцааж авах ямар нэг арга байна уу?
Тоглоод байгаа юм уу?
Гүүз Эггсийнхнийг хар даа.
Энэ байр бидэнд тохиолдсон хамгийн гоё зүйл шүү.
Дээрээс нь надад дүүгийн чинь бичсэн баримт байна.
-Би энд үүрд амьдармаар байна. -"Зарагдсан барааг буцаахгүй."
Гуйж байна, Майло.
Ямар нэг арга байгаа байлгүй дээ.
Уучлаарай, Чарльз.
Багийнханд маань шударга бус хэрэг болно.
Бүх зүйл зүгээр үү, Чарли Браун?
Тийм биш бололтой, Франклин.
Снүүпигийн үүр л дээ, бид алдчихлаа.
Айлгачихлаа шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Буруугаар бүү ойлгоорой, энэ ч том асуудал л даа.
Гэхдээ амьдрал үүгээр дуусчихгүй шүү дээ.
Снүүпи харин үүнтэй зөвшөөрөхгүй байх даа.
Байшин чухал нь чухал л даа,
гэхдээ тэдгээрийг мод, хадаас, тоосгоор л хийдэг.
Бас цемент, чулуу, олон төрлийн металл...
Гол нь, тэр болгоныг орлуулж болно шүү дээ.
Манайх нүүх болгонд,
чухал зүйлс дандаа надтай хамт үлддэгийг анзаарсан.
Миний дурсамж, миний гэр бүл.
Гэр гэдэг чинь миний хувьд л энэ шүү дээ, Чарли Браун.
Юуг л хадгалж үлдэх хэрэгтэйг мэдэх нь чухал даа.
- Бусад нь ч зүгээр л... - Эд хогшил.
Сайхан зөвлөгөө байна. Өвөө чинь хэлж өгсөн юм уу?
Өглөөний цайны хайрцагны ар талаас уншсан юм.
Баярлалаа, Франклин.
Аан, энд хаа нэгтээ л байсныг мэдэж байсан юм.
Бүтэн нэвтэрхий толь олдвол надад хэлээрэй.
Тавин зургаа, тавин долоо...
Хаврын их цэвэрлэгээ ийм хөгжилтэй байдаг гэж хэн санах вэ дээ?
Бас ашигтай шүү.
Санаж ав, үргэлж хорин тавтуудаа эхэлж тоолоорой,
яагаад гэвэл тэднийг өрөхөд хамгийн амархан байдаг юм.
Хөөх.
Энэ бүгдээс татгалзана гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, Чарльз?
Би олон зүйлд итгэлгүй байдаг л даа, Мило.
Гэхдээ нохойнхоо төлөө юугаа ч өгөхөөс буцахгүй гэдгээ мэднэ.
Ингээд тохиров уу?
Тохирлоо.
Гүз Эггсийнхэн над шиг л үүгээр хөгжилдөөсэй гэж хүсэж байна.
Цохиур нь минийх шүү!
- Энэ бээлий хуруутай юм байна! - Ура!
Яг таарч байна.
Тоглоцгооё!
Бараг л.
Хол гүйгээрэй, Лиланд.
Би авлаа, би авлаа!
Бараг л авчихлаа.
Ура. Ёохоо.
Том лиг ээ, бид ирлээ шүү!
Байшин чинь байрандаа буцаж орсонд баяртай байна.
Жаахан янзлахад л шинэ юм шиг болчихно доо.
Үнэхээр харамсалтай байна, Снүүпи.
Гэхдээ энд засаж, сольж чадахгүй зүйл нэг ч байхгүй.
Гэр гэдэг чинь хамтдаа бүтээсэн дурсамж,
бас хайртай хүмүүс чинь юм шүү дээ.
Байшингаа хэдэн ч удаа алдсан бай хамаагүй,
надад үргэлж гэр чинь байх болно шүү, хуучин анд минь.
Надтай ч бас.
Тэгээд ч энэ бүхэнд миний буруу бага ч гэсэн байгаа байх.
Би ар талыг чинь даана аа, Снүүпи.
Би ч бас.
Бид бүгд чамтай хамт байна, Снүүпи.
Би яаж үүнээс хоцрох вэ.
Миний угаагч бэлэн шүү.
За за, за за!
Би тэгвэл зааварлагч нь болъё доо.
Өнөө шөнө хаана ч хоносон хамаагүй
Хайр чинь үргэлж л
Намайг зөөлөн тэвэрдэг
Найзууд чинь чамайг гэрэлтүүлж явдаг
Сэтгэл тайвшрах газар л гэр билээ
Солонгоны цаана байдаг гэх ч
Зүүдний чинь гүнд л оршдог
Зүүдний чинь гүнд
Харин би байх ёстой газраа байна
Зүрх сэтгэл чинь олсон тэр л гэр
Солонгоны цаана байдаг гэх ч
Зүүдний чинь гүнд л оршдог
Харин би байх ёстой газраа байна
Зүрх сэтгэл чинь намайг олсон тэр л гэр
Гэртээ тавтай морил, Снүүпи.
Бид хамтдаа шүү гэдгийг мартав аа.
Хамтдаа гэдгийг би арай өөрөөр бодсон юм сан.